Preocupate por ser feliz, no por esa estupidez que te está preocupando.
Dos vasos de cerveza está bien, tres vuelve a ser poco.
Si tus sueños no se hacen realidad, pregúntate cuánto tiempo le estás dedicando.
Si estas leyendo esto mientras conduces tu auto, deberias estar preso.
¿Nunca escuchaste Iceberg del Sur? Deberías.
Había muy pocas posibilidades de que te salga este mensaje.
Lo más importante es que lo más importante tiene que ser importante. Así de fácil.
Cepillate los dientes correctamente y usa hilo dental, y solo tendrás que ir al dentista si te rompen un diente de una trompada.
El corazón de un hombre ama solo una vez. El resto de las veces no lo se.
Dentro de 150 años no importara nada de todo esto, así que sonríe.
Abandona las frituras de una buena vez.
Quizás pasas demasiado tiempo con tu celular.
Esperar lo mejor, pero estar preparado para lo peor.
No puedes morir sin antes ver La Guerra de las Galaxias (no verla no te hace inmortal.
Deja de darle tanta importancia a esa persona que tanto daño te hace.
Quizás estás esperando leer un mensaje que te cambie la vida. Esas cosas pasan solo en la realidad, no en mi web.
Te recomiendo leer Los Pilares de la Tierra, de Ken Folliet.
Tu peso esta bien, la balanza está mal.
Juega con tu perro, observalo, disfrutalo, entiendelo, y quizas algun dia seas sabio como el.
Bienvenido a mi web.
Que la fuerza te acompañe.
¿Ya me sigues en mi instagram? Si es asi pasate y me paso ahree.
Esto es lo mejor que vas a ver hoy.
Mis problemas empiezan cuando no le reviso el agua a la trafic.
Quedate con el cielo al que me invitaste a ir.
No hay evidencia científica de que esta página es útil.
Si todavía no está la vacuna del coronavirus, sigue clickeando.
Cuidado, detrás de ti, un mono de tres cabezas.
¿Plumas quemadas?.
Bienvenido a mi web. Aquí tampoco encontraras la felicidad.
zapato.
za- pa- to.
Cosecho zapallos en invierno.
Canto canciones de Disney mientras me baño.
La ventanilla del amor se me cerro.
Elige un libro y leelo.
No sos vos, soy yo.
Siempre es un buen momento para usar pantalones rojos. Mentira.
Esta es mi web para ganar seguidores.
Haz una lista de las cosas que deberías cambiar y cambialas.
Aprendete los nombres de los músculos del cuerpo. Elige uno y trabajalo.
¿Plutón es un planeta? Averigualo.
Elige cualquier libro de Stephen King. leelo, y despues me escribes.
Ya debes haber descubierto la importancia de salir a cualquier parte y estar con gente. Valórala cuando la recuperes.
Mira fotos viejas.
Aprende a cocinar. Si ya sabes, enseña a cocinar. Si ya lo haces, aprende a disfrutar. Si ya disfrutas, sigue asi.
Mira La Guerra de las Galaxias entendiendo que Darth Vader es solo una víctima de la sociedad.
Si tienes un instrumento, aprende a tocarlo. Si no lo tienes, construyelo.
Ordena la cocina. Bien sabes que tengo razón.
Abraza y no sueltes.
Que bajón!
Aguantemos un poquito más.
Ya estamos en el 2020, increíble.
Los paraguas no solo sirven para frenar la lluvia.
La trafic esta cargada para tocar el fin de semana. (O también para fundirse).
Va..................... y viene.
Se hace de noche cuando ella se va. Se hace de día cuando ella regresa.
Hay maremotos en algún lugar, cada vez que ella pisa el suelo.
Harina, salsa y queso. Ya puedes hacer tu propia pizza.
Yo era Miguel Ángel en las Tortugas Ninjas.
Que se prenda fuego esa guitarra Pico.
Vamos Pepe.
Con la próxima frase podrás agradar a todo el mundo.
Miento.
Piedra, papel o tijeras.
Esa canción siempre está en mi cabeza.
Comprate una bici.
¿Hasta qué nivel llegaste en el Tetris?
Me encanta la música de Mario Bros.
Vuelve a comenzar.
Y fue extraño... extraño como el corazón.
No pregunten por Flor.
No es una guitarra, es un bajo.
Planta un árbol y escribe una canción.
¿Crees haber leído todas las frases?.
Tengo mas para decir, aún no he terminado.
Todo va a estar bien.
Este día va a ser difícil.
"Más volumen" es mi segundo nombre.
Yo manejo, Pico va al medio y Pepe en la ventana.
ESTRIBILLO (coros-coros)
No vale la pena llorar.
GAME OVER.
No todo lo que brilla es amor. A veces es la luna.
Eso es bueno para una canción.
Ya hiciste demasiadas veces click.
Estoy muy conforme con mi página web.
Si quieres que agregue más mensajes, mandame un texto.
Iceberg del Sur. Mi banda.
Que bueno que estuvieron los penales de Argentina y Holanda.
¿Frenar? JAMÁS.
Hola soy el Conde Agur, tal vez me recuerdes de Clínicas para Bajo, o de Conde Anonimus, o de Conde Grua de Peluches.
Suficiente.
¿Escucharon Los Caligaris? QUE BUENA BANDA.
Puedo estar mucho mejor sin ti.
Esta es la historia de una chica que vive en Carlos Paz pero estudia en Córdoba Capital.
Lo nuestro es de libros.
Todo lo bueno está por venir.
Jugosus Maximus Tercero.
Tráeme las páginas amarillas.
Piensa en grande.
A que no se lo esperaban.
Este es mi regalo de cumpleaños.
Grimoldi... Nunca lo olvidaré.
Yo soy Escarabus, escarabajo autobus.